rem O 'root em'. Es una medida relativa no a su elemento padre, sino al elemento root. Es decir, al contenedor principal html. 1rem = 16px
El pixel es una unidad absoluta. No es una unidad escalable: no guarda relacion con la medida de la fuente de su contenedor o del contenedor root. Varia dependiendo de la resolucion del dispositivo utilizado.
Para texto usamos si o si rem

display: flex;
Se usa para que lo que contenga este uno al lado del otro
Siempre que el display este en flex, se pueden seleccionar propiedades
flex-direction, justify-content y align-items
Lo puedo usar para hacer una barra de navegacion por ejemplo

depende de la flex-direction se va a mover, si esta en rox, justify-content mueve de izquierda a derecha y align-items los mueve de arriba hacia abajo
si flex-direction esta en column justify-content mueve de arriba hacia abajo y align-items los mueve de izquierda a derecha

Para que se vayan solapando los items a medida que achica la imagen se usa:
flex-wrap: wrap
Siempre y ucando el display sea display: flex


la propiedad flex-grow definida en los hijos, elijo que numero darle a cada contenedor hijo, todos los numeros que les di los sumo y le doy 
fracciones, si tengo 3 div y les doy los numeros 1 al div 1, 2 al div 2 y 1 al div 1, los divido en 4tos

Siempre al ir creando divs y poniendo fondo hay que dar espacio para que se puedan mover

quizas no entendi bien como o para que se usa el flex, yo entendi que se usa para acpmodar lo que este dentro de un contenedor
pero cual seria la mejor manera de posicionar un div? con top, left y position


/TODO
AJAX:
Antes al darle a un boton submit se ejecutaba toda la pagina al servidor y luego respondia con otra pagina html.
Lo que permite hacer javascript permite hacer llamadas asyncronas y enviar al servidor pequeñas partes de codigo
Sincrono es lo que pasa secuencialmente, cuando hay codigo javascript se ejecuta linea a linea y termina de avanzar cuando en un alert se da aceptar
La llamada asincrona es como los hilos, maneja el codigo en otro lado.
Ajax no trabaja con hilos pero tenemos un codigo que se ejecuta en otro momento.
Parecido al windows on load que se ejecutaba cuando terminaba de cargar el html en el navegador.


Hacer ejercicio de LOGIN para que se ejecute la peticion ajax al servidor y devuelva a true o false